Administrador de Recetas

Requisitos:
Python 3.7 o superior.

Este proyecto es un programa en Python que permite gestionar recetas de cocina.
Puedes organizar tus recetas en categorías, crear nuevas recetas, leerlas, eliminarlas
y administrar las categorías.

Características:
Contar recetas:obtener el número total de recetas disponibles.
Menú principal: Una interfaz interactiva para navegar por las diferentes opciones del programa.
Gestión de categorías: Crear y eliminar categorías para organizar las recetas.
Gestión de recetas: Crear, leer y eliminar recetas dentro de las categorías.


Uso:
Ejecuta el código directamente en Python desde el cmd con el comando:
python mis_recetas.py
o corriendolo desde un IDE

Al iniciar, el programa mostrará un mensaje de bienvenida y el número de recetas disponibles.

Menú principal:
El programa muestra un menú interactivo con las siguientes opciones:
Elegir receta
Crear receta
Crear categoría
Eliminar receta
Eliminar categoría
Finalizar programa

Elegir una receta:
Navega por las categorías disponibles y selecciona una receta para leer su contenido.
Crear una receta:
Elige una categoría donde se almacenará la nueva receta.
Escribe el nombre y el contenido de la receta.
Crear una categoría:
Escribe el nombre de la nueva categoría que deseas agregar.
Eliminar una receta o categoría:
Selecciona la receta o categoría que deseas eliminar y confirma la acción.
Finalizar programa:
Sal del programa de manera segura.

nota importante:

La carpeta 'Recetario' contiene la carpeta 'Recetas', El programa esta creado para que esta carpeta
se encuentre en el path home (ruta C:\Users\'nombre usuario'\Recetas) para que el programa funcione correctamente

si no quieres que se encuentre ahi puedes cambiar la ruta desde el codigo en la linea 4
(mi_ruta = Path(Path.home(),'Recetas') donde podras mover la carpeta a donde quieras.

En la misma carpeta 'Recetario' podras encontrar la carpeta 'Recetas' y moverla libremente a donde quieras,

¡Disfruta organizando tus recetas!

